 결재문서 내용 **
참조 : 이건민 과장
 제목 : 외주 개발PC 방화벽 신청
 기안자 : 배진용(구인구직파트)
기안일 : 2021/08/13







방화벽 신청서 
 






 
 













기안자 배진용  직위 대리  기안부서 구인구직파트  기안일 2021.08.13 
 






 
 









결재  


대리배진용기안08/13파트장이근우승인08/13팀장배정민승인08/13 수신  


팀장최인구승인(수신)08/13 
합의  


   
 






 
 







제목  외주 개발PC 방화벽 신청 
 






 
 






 
 






 ● 신청사항 
 













소속 온라인사업실 개발팀    신청자 배진용   
구분
 유효기간(최대1년)    프로
토콜
  포트
번호  행위
 
신청 변경 해지  2021-08-13 ~ 2021-08-13    TCP UDP   Permit Deny  
 출발지 IP 192.168.170.33     
  출발지정보
(사용자/업체) 전한진 과장 / 이니텍        
 목적지 IP 인터넷오픈     
  목적지정보
(사용자/업체) 개발 프로그램 설치를 위한 인터넷 오픈     
  신 청 목 적  
2021-08-13일 
13시~18시까지 오픈 부탁드립니다. 
 
    
신청 변경 해지   ~     TCP UDP  


 Permit Deny  
 출발지 IP 


     
  출발지정보
(사용자/업체) 


     
 목적지 IP 


     
  목적지정보
(사용자/업체) 


     
 신 청 목 적
  

 
    
        
 






 
 







※ 보안서약
    - 신청인은 회사의 정보보호 정책과 지침을 철저히 준수하겠습니다.
     - 신청인은 사내 시스템을 접근함에 있어 보안에 유의합니다.
     - 신청인은 고의 또는 부주의로 인한 보안사고가 발생하는 경우 민, 형사 상의 모든 책임을 지겠습니다.


※ 신청서 작성 안내
    1. 신청 사항은 정확하게 기재하여 주시기 바랍니다.
     2. 신규신청 후 변경사항이 있을 경우에는 해당 양식을 재작성하여 제출하시기 바랍니다.
     3. 출발지 IP가 외부 업체일 경우 업체명과 사내 담당자를 출발지정보 란에 기입하여 주시기 바랍니다.
    4. 목적지 IP가 외부 업체일 경우 업체명과 사내 담당자를 목적지정보 란에 기입하여 주시기 바랍니다.



※ 결재 프로세스
    AWS 외 방화벽 : 기안자 → 해당부서 부서장 ▷ (수신)시스템 운영담당자
    AWS 방화 벽    : 기안자 → (합의)시스템 운영담당자 ▷ 해당부서 부서장 ▷ (수신)온라인사업본부
                       　 시스템 운영담당자

 
 






 
 







  
의견  
 
 


